Задача про кинотеатр.
У фильма, который идет в кинотеатре, есть название, длительность (пусть будет 60, 90 или 120 минут),
цена билета (в разное время и дни может быть разной), время начала сеанса (один фильм может быть показан
несколько раз в разное время и с разной ценой билета). Есть информация о купленных билетах (номер билета,
на какой сеанс).
Задания:

Составить грамотную нормализованную схему хранения этих данных в БД.
Внести в нее 4–5 фильмов, расписание на один день и несколько проданных билетов.

Сделать запросы, считающие и выводящие в понятном виде:
1. ошибки в расписании (фильмы накладываются друг на друга), отсортированные по возрастанию времени.
Выводить надо колонки «фильм 1», «время начала», «длительность», «фильм 2», «время начала», «длительность»;
2. перерывы 30 минут и более между фильмами — выводить по уменьшению длительности перерыва. Колонки «фильм 1»,
«время начала», «длительность», «время начала второго фильма», «длительность перерыва»;
3. список фильмов, для каждого — с указанием общего числа посетителей за все время, среднего
числа зрителей за сеанс и общей суммы сборов по каждому фильму (отсортировать по убыванию прибыли).
Внизу таблицы должна быть строчка «итого», содержащая данные по всем фильмам сразу;
4. число посетителей и кассовые сборы, сгруппированные по времени начала фильма:
с 9 до 15, с 15 до 18, с 18 до 21, с 21 до 00:00 (сколько посетителей пришло с 9 до 15 часов и т.д.).

Замечание:
используется PostgreSQL.

можно сделать вьюшку, которая хрании общую информацию про фильмы, сеансы и доп.инф по длительности,
дате окончания сеанса и т.д. - это сократило бы текст запросов

